Guys, this happened yesterday, you're
chicos ayer pasó esto tú te estás
looking for me to spank your face from top to
buscando que te cru la cara de arriba
bottom, no, because I don't have any problem,
abajo no porque no tengo ningún problema
eh, and no, no threat, I'm
eh Y no ninguna amenaza te lo estoy
warning you, you're looking for me to
advirtiendo tú te estás buscando que te
spank your face and put my teeth
cruces la cara y te pongan los dientes
in your ass, for example, eh, and you take it and
en el culo por ejemplo eh Y lo coges y
sue me for this, you're already touching it
me demandas por esto ya estás tocando
too much, you analyze it with those little words,
mucho la analiza con esas palabritas
leave the mothers alone because I
Deja las madr tranquilas porque yo los
put the pecks in your [ __ ],
piños te los pongo en el ojete del culo
but from one trip the fist reaches your
pero de un viaje te llega el puño hasta
elbow, you swallow it, you continue
el codo te lo traga tú sigue por ahí
there, we were at the salseria when
total ahí estábamos en salsería cuando
I received this, no, and look what
recibí esto no y y Mirad lo que opina
Wilson fa Oliveira thinks, for example, he wants to
por ejemplo Wilson fa oliveira quiere
report ard Troya after seeing a
denunciar a ard Troya después de ver un
click that happens to Salomé, okay, you can hear
click que le pasa a Salomé vale se oye
ard de Troya saying a few words to
ard de Troya diciendo unas palabritas a
Javi, a few words, eh, and he takes it and
Javi unas palabritas eh Y lo coge y me
sues me for this, he's already touching it too much ...
demanda por esto ya está tocando mucho
you continue there and I'll take it and
te lo traga tú sigue por ahí y yo coja y
say Ha very well How nice Send me another one
diga Ja muy bien Qué bonito Ponme otro
if you send me another super chat I'll put it
si me mandas otro super chat te lo pongo
on screen Ah I've already heard it says
en pantalla Ah ya lo he escuchado dice
Salom that he put it for member Thank goodness you
salom que lo ha puesto para miembro
recorded it Salom yes
Menos mal que la habéis grabado salom sí
short that it is discovered that you
corta que se te descubre mal que la
recorded it Because I do believe eh that it
habéis grabado Porque yo sí creo eh que
is for a complaint eh I do believe the friend
sea para denuncia eh yo sí creo el amigo
of and Juan was convicted in the middle for
de y juuan lo condenaron por medio por
less I don't believe it is for less in the
menos yo no creo que sea por menos en el
sense that Yu Juan's friend
sentido de que el amigo de Yu juuan lo
put it in public made sure that it
puso en público se aseguró de que me
reached me by sending it to me in private also it
llegara de mandármelo en privado también
is like more
es como más
eh credible you know I think eh tomorrow tell
eh creíble sabes creo eh mañana lo decir
Pablo But I do believe it eh let's see What
a Pablo Pero yo sí lo creo eh veamos Qué
really happened let's see tell me what
ocurrió realmente a ver cuéntame a ver
man these people start editing
lo que tío esta gente se ponen a editar
this me saying You know what there is
esto yo diciendo Tú sabes de lo que hay
a lot of jurisprudence covered in
mucha jurisprudencia pringado de
threats and violence Oh it is Wait
amenazas y de violencia Ay es Espera
wait to see they upload Well I don't know how many
esper a ver suben Pues no sé cuántos
Lili five extracts and and in salsería
Lili cinco extractos y y en salsería
others more the show I don't see the
otros más los show no veo los
comments unless they are  super
comentarios a no ser que sean super
thanks that I get the context of this
gracias que me suel el contexto de esto
is that the Troya guy was saying that
es que al de Troya estaba diciendo que
the youtuber was responsible for the
el youtuber era responsable de los
comments that the followers posted in
comentarios que ponían los seguidores en
the chat okay if a chat eh someone
el chat vale que si un chat eh alguien
in the chat was missing or defamed another
en el chat faltaba o difam a otro
YouTube you could condemn him okay And
YouTube you lo podían condenar vale Y
so what I'm explaining is
entonces yo lo que estoy explicando es
let's see the comments are
vamos a ver los comentarios son
responsible for the youtuber as long as the
responsables del youtuber siempre que el
youtuber praises them no for
youtuber los ensalce les de no por
example you send me a super chat and he
ejemplo me mandas un super chat y me
says I [ __ ] on your [ __ ] mother and I say
dice me cago en tu [__] madre y yo digo
very well [ __ ] on me I don't [ __ ] on
muy bien cágate no me cago en la [__]
Dallas's [ __ ] mother very well and I say
madre de Dallas muy bien y yo te digo
very well [ __ ] on your mother again and and and and and
muy bien cágate otra vez la madre y y y
if you give me 5 likes we [ __ ] on
y y si me das 5 likes nos cagamos en la
grandma you understand that is the
abuela me entiendes esa es la
explanation that I was giving okay
explicación que yo estaba dando vale
so that you understand it they use on the cell phone
para que la entendáis suelan en el móvil
that I have it set so that it rings
que lo tengo puesto para que me suene
for me to answer okay e Ah The Super
para yo contestarle vale e Ah Los Super
Thanks puts them apart yes er detroy The
Gracias los pone aparte sí er detroy Los
Super thanks Now by default in the
Super gracias Ya por defecto en la
YouTube application they do not notify you of
aplicación de YouTube no te notifican
the 5000 daily messages that you can
los 5000 mensajes diarios que puede
have  my channel is worth or rather the 5000
tener mi canal vale o sea los 5000
messages that it can have between my three
mensajes que puede tener entre mis tres
channels each excerpt each video each
canales cada extracto cada vídeo cada
thing doesn't notify you on your phone But
cosa no te lo notifica el móvil Pero
when it's a super funny one I do have it
cuando es un super graci sí lo tengo
set to notify my phone
puesto para que me notifique el móvil
that maybe one two three a day okay
que a lo mejor uno dos tres al día vale
Yes to the one from Troy I understand that it seems
Sí al de Troya entiendo que te parezca
strange to you but no it doesn't notify my phone
raro pero no no me notifica el móvil
every time someone comments
cada vez que alguien pone un comentario
on a YouTube video here not
en un vídeo de YouTube aquí no se
all comments are appreciated I'm just
agradece todos los comentarios yo solo
super thanks no ard Troy Call me weird call
super gracias no ard Troya Llámame raro
me Whatever you want but I'm not going
llámame Lo que quieras pero no voy
Thanking every comment on my three
Agradeciendo cada comentario de mis tres
channels let's go not even from One Okay no I'm not going I'm
canales vamos ni de Uno Vale no no voy
not going Thanking every comment on
no voy Agradeciendo cada comentario de
my channel okay Call me weird I'm that
de mi canal vale Llámame raro soy así de
bad Okay what can I tell you look what I'm telling you
malo Vale qué te digo mira qué te digo
yesterday's video today has 527
el vídeo de ayer hoy tiene 527
comments Call me weird okay this one this
comentarios Llámame raro vale este este
yesterday's video okay the one before I am this
el vídeo de ayer vale el del ante Yo s
same one completely seg 764 Call me
este mismo completamente seg 764 Llámame
weird but no I'm not that weird I don't feel like
raro pero no no soy así de raro no me da
going I know you do but I don't feel like
por ir yo sé que tú sí pero a mí no me
going Thanking one by one but
da por ir Agradeciendo uno por uno pero
when  They give me money, yeah. Oh, no, no, in the end, he's already
cuando me dan dinero sí Ay al final no
screaming, he's already screaming.
no está ya gritando ya está gritando si
In the end,
al final se le va a quedar el flequillo
the bald traitor's bangs are going to stay because of me. Another thing
por mi culpa al calvo traidor otra cosa
is that they donate to me here and they call me
es que a mí me donen aquí y me digan e
the [ __ ] filthy mother of Deard of
la [__] [__] de la madre deard de
Troy. Sorry, I don't even know if this man
Troya Perdón no sé ni si este hombre
has a mother, he doesn't have one, it's an example,
tiene la madre no la tiene es un ejemplo
like I just told you now, from Dallas,
como os acabo de decir ahora de Dallas
as if I were telling you about myself, do you understand
como si os digo de mí mismo me entiendes
what I'm saying? Someone c
lo que estoy diciendo es que alguien c
here. Tell your [ __ ] mother or the [ __ ] Dar
aquí Di a tu [__] madre o el cabrón dar
of Troy or you know what I'm telling you, it doesn't
de Troya o sabes lo que te digo no se me
cross my mind to mess with
pasa por la cabeza meterme con la madre
this man's mother, but in the first place.
de este hombre pero en primer lugar
Because what's the mother's fault with the
Porque qué culpa tiene la madre del
criminal he has at home, it would be
delincuente que tiene en casa que sería
absurd, no. Why does Dal Veira say that?
absurdo no Por qué dal veira dice por
Why do you say that about the mother? You shouldn't
qué dices eso de la madre no hay que
mess with the family? Javi Dalis Veira. I
meterse con la familia Javi dalis veira
understand that you understand it that way, yes, yes,
Yo entiendo que tú lo entiendas así sí
Dalis Veira, people like you. Yes, you
sí dalis veira gente como tú Sí tú te
're looking for me to cross your
estás buscando que te que te cruces la
face from top to bottom, no, because I don't have
cara de arriba abajo no porque no tengo
any problems, eh. And no, no threat.  I
ningún problema eh Y no ninguna amenaza
'm warning you, you're
te lo estoy advirtiendo tú te estás
looking for a face to be crossed and have your
buscando que te cruces la cara y te
teeth put in your ass for
pongan los dientes en el culo por
example, eh, and you take it and sue me for
ejemplo eh Y lo coges y me demandas por
this, you're already really annoying.
esto ya estás tocando mucho la narices
With those little words, two two of IQ, okay,
Con esas palabritas dos dos de iq vale
then the live one removed it. So
luego el directo lo ha quitado Entonces
he didn't feel very calm with what he
no se ha sentido él muy tranquilo con lo
said, he's putting you in your
que ha dicho te está poniendo en tu
place, Javi, okay, okay, let's see
lugar Javi ya ya ya a ver vamos a ver
what Pablo thought about this
qué es lo que ha opinado Pablo de esto
that he told me he was going to put here, let's
que me dijo que lo iba a poner aquí a
see The Movida. The thing is that I sent it
ver La Movida Es que yo se lo he mandado
to Pablo and I told him whatever you see,
a Pablo y le he dicho lo que tú veas
okay, be it, it's what I always do, okay, it's what I
vale sea es lo que hago siempre vale es
always do, change the cologne. No,
lo que hago siempre cambia la colonia No
but if it's not about cologne,
pero si es que no se trata de Colonia
someone can understand that you, that I'm
alguien puede entender que tú que yo me
going to get into it, but because of the very expensive eh,
voy a meter ahí pero por la carísima eh
with this man's mother, I mean, but
con la madre de este hombre o sea pero
now. Out with the nonsense, someone can
ya Fuera fuera cachondeos alguien puede
understand this deal instead of understanding
entender de ese trao en vez de entender
the explanation that I'm giving about the
la explicación que estoy dando sobre la
responsibility of the comments,
responsabilidad de los comentarios
someone can take from there that I
alguien puede sacar de ahí que yo le
'm calling nobody's mother a [ __ ],
estoy diciendo [__] a la madre de
what I'm saying is that the
nadie lo que estoy diciendo es que los
comments are not  are the responsibility of the
comentarios no son responsabilidad del
youtuber unless because you can't
youtuber a no ser porquees tú no puedes
control unless someone says
controlar a no ser que alguien diga la
this is a filthy filthy other
[__] de este el guarro el otro el hijo
filthy son of a [ __ ] and I take it and say very well
de [__] este y yo coja y diga muy bien
very well Give me
muy bien Ponme
another one it's impossible that no one with three diq
otro es imposible que nadie con tres diq
understands it like the ar
lo entienda como lo ha entendido el ar
of Troy understood it it's impossible I mean you have to
de Troya es imposible O sea tienes que
be manipulating me
estar manipulándome
okay he's a very peculiar guy because he is like
vale es un tío muy peculiar porque es
that he has a lot of feathers he is a guy like that he is
así tiene mucha pluma es es un tío así
a shady character You see his
es es un personaje turbio Ya ve sus
videos not dark very such he is
vídeos no oscuro muy tal está
constantly overacting to
constantemente sobrea actuando para
make himself a little El Macho And some kind of
hacerse un poco El Macho Y algún tipo de
complex and here he has put he has
de complejo y aquí le ha puesto se ha
started to threaten Javier Oliveira clo
puesto a amenazar a Javier oliveira clo
I already answered him laughing macho macho
yo ya le contesté riéndome macho macho
I hope he doesn't come out I don't sing
espero que no me sal no canto también
for that too But anyway let's see what
para eso Pero bueno vamos a ver qué dijo
the ar troll of Javiera said here come on
aquí el ar trolla de javiera venga Hola
longísimo rey over here Hello Ana how is your
longísimo rey por aquí Hola Ana qué tal
knee how are you Ana very beautiful How
la rodilla qué tal Ana guapísima Cómo
are you J to everyone here Ah I have not set
estás J a todos por aquí Ah no he fijado
the goal now that we are more I am going to
el objetivo ahora que estamos más voy a
set a goal goal of an hour
fijar un objetivo objetivo de una hora
for the hair of arde troll ready
para el pelo de arde trolla listo
we have a goal Hello  Josefina How are you How are you
tenemos objetivo Hola Josefina Qué tal
beautiful Oh what a
Cómo estás preciosa Oh qué cosa más
beautiful thing He tells me if I put it like that Now
bonita Me dice si yo le puse así Ahora
Everyone calls him like that How good l Wolf how
Todos le dicen así Qué bueno l Wolf qué
cool that he crosses your face from top to bottom
Guay que cruce la cara de arriba abajo
no because I have no problem that he
no porque no tengo ningún problema que
crosses your face and fixation this
te cruce la cara y fijación tiene este
boy has with the ass a fixation it was
chico con del culo una fijación era
Freud who said that there was the phrase of
Freud que decía que había la frase de la
sexuality and that one of them was the
sexualidad y que una de ellas era la
anal sadistic it could be in philosophy I don't
sadico anal puede ser en filosofía No
think he was talking about those of those phrases
creo que hablaba de esas de esas frases
and the anal sadistic phases I think well we
y la fases sadico anal creo que bueno
continue and he takes it and sues me for this
seguimos y lo coge y me demanda por esto
In any case sue no not a
En todo caso demandar no no ser una
lawsuit eh what there was is a complaint
demanda eh lo que había es una denuncia
but he's not going to sue you I'm going to
pero no te va a denunciar ya voy a
explain for Pao with the
explicar por Pao con la sentencia
first sentence of the vet I just read the
primera del veterinario Acabo de leer el
article Who is the vet Hello
artículo Quién es el veterinario Hola
José Luis precious how are you handsome Hello
José Luis precioso cómo estás guapo Hola
pin how are you how are you sweetheart She's already
pin qué tal qué tal corazón Ya está
touching a lot her mother leaves her alone
tocando mucho la deja la madre tranquila
because l in the [ __ ] of the ass but from a
porque l en el ojete del culo pero de un
trip back and forth with the same no no I didn't
viaje vuelta vuelta con lo mismo no no
understand clearly whose kisses
no he entendido claro los piños de quién
if you wanted to have your kisses in the
si tú querías tener tus piños en el
[ __ ] of Javi's ass it could be that or they
ojete del culo de Javi puede ser eso o
're Javi's in the  proper is that no no no I'm not
son los de Javi en el propio es que no
clear I'm not clear
no no lo tengo claro no tengo claro a
what you mean by this but we continue
qué te refieres con esto pero seguimos
the fist reaches up to the elbow you swallow it
llega el puño hasta el codo te lo tragas
the fist reaches up to the elbow you
te llega el puño hasta el codo te lo
swallow it I have some video like this but
tragas yo alg un vídeo de estos pero a
I'm not into that kind of thing eh that's your
mí es que esas cosas no me van eh es lo
thing the F [ __ ] thing I'm not asking
tuyo lo de el F fucking eso no pregunto
no you look wings apart from laughing at T
no tú mira alas aparte de reírnos de T
No no ha there's not much more look today
No no ha no hay mucho más mira hoy me
someone calls me on WhatsApp and they
llama alguien por WhatsApp y me
ask me Hey this is it and I'll explain why
preguntan Oye esto es y explico por qué
and don't worry the humiliation you're going to
y tranquilo que la humillación que vas a
have for the explanation is going to be
tener por la explicación va a ser
greater than the lady Look so that one so
superior a la dama Mira para que una
that a complaint for threats
para que una denuncia por amenazas
prospers The threat has to constitute
prosper La amenaza tiene que constituir
an evil of not threatening to kill with this
un mal de los no amenazar matar con este
type of thing Yes that fulfills but secondly it
tipo de cosas Sí eso cumple pero segundo
has to be credible The threat is to
tiene que ser creíble La amenaza es
say that it is in the hands of the
decir que esté en las manos del del
threatening one to carry out the threat and
amenazante el llevar a cabo la amenaza y
in your Hello Bego queen How are you gorgeous
en tus Hola bego reina Qué tal guapísima
How are you welcome how cool to have you
Cómo estás bienvenida qué Guay tenerte
how cool that you are all Jo how exciting
qué Guay que estáis todos Jo qué ilusión
a Sunday all together gathered hands it is
un domingo todos juntos reunidos manos
not first because you don't know the direction
no está primero porque no sabes la direc
you are going to and secondly because you are missing
vas a sa y segundo porque te faltan
many things  to be able to take Antonia
muchas cosas para poder llevar Antonia
how are you sweetheart welcome how are you beautiful
qué tal corazón bienvenida qué tal guapa
How are you I'm done with this threat that you
Cómo estás acabo esta amenaza que tú
're exercising against Javier
estás ejerciendo contra contra Javier
today he's going to a police station report this and it's
hoy va a una comisaría denuncia esto y
going to court the judge will close it because he's
se pasa al juzgado el juz archiva porque
going to consider it a joke
lo va a considerar una payasada
basically a joke it's making it
básicamente una payasada está poniendo
very difficult for Ja Sorry sorry really it's
muy difícil a Ja Perdón perdón de verdad
that I needed a little energy
es que necesitaba un poco de energía
as you will understand I just got
como tú comprenderás me acabo de
up to see It's that I also don't know what to
levantar a ver Es que tampoco se que
say about the [ __ ] because that man in the
decir de l de [__] porque ese señor en
summer dedicated himself to insulting me no I don't
verano se dedicó a insultarme no no lo
say it because every time someone comes in
digo porque cada vez que entra alguien
Ah it's that it's his live you feel it that's
Ah es que es su directo lo sientes que
worth it too am Maybe you have another
vale tambi am A lo mejor tienes otro
topic that you don't have but if you want he
tema que no tengas pero si quieres me
threatens me this man who is also he makes me
amenaza este señor que es además me hace
laugh a lot because he speaks like in fashion
mucha gracia porque habla como al modar
that pen and with that Siete Machos this one had
esa pluma y con esa Siete Machos este
also dedicated himself to speaking badly
también se había dedicado a hablar mal
of Andrea and eh but if you were what he
de Andrea y eh pero si tú eras lo que él
calls anonymous what a criminal No, I don't
llama anonima que delincuente No pues no
know Ale because Sorry what Ale what Ale I'm
lo sé Ale porque Perdón lo Ale lo Ale de
really sorry eh now that I don't
verdad lo siento eh ahora que que no lo
know man But the fact that you're
sé tío Pero el hecho de que te vayas
sticking around there  with someone Simply
metiendo por ahí con alguien Simplemente
because I've had several
porque haya tenido varias menciones
public mentions with Pablo and you see the
públicamente con Pablo y que veas los
tweets above and you see the thread of all
tweets encima y veas el hilo de todos
the tweets that I exchanged with Pablo back
los tweets que intercambi con Pablo en
then when I barely
ese entonces que era cuando apenas le
knew him You're welcome And it's like Sir why do
conocía De nada Y es como Señor por qué
you react to these things if they are
reacciona usted a estas cosas si son
public things eh with a lawyer
cosas públicas eh con una abogado
simply That's it, that's it, go stop I
simplemente Ya está ya está vaya para le
tell you I don't know, I haven't seen it Hi Ani
digo No lo sé no lo he visto Hola Ani
how are you queen okay all I don't even pay attention to him
qué tal reina vale all Yo es que no le
where are you going ch if you are an
dice ni caso a dónde vas ch si eres un
outcast and And what was I going to tell you if this
marginal y Y qué te iba a decir se este
guy has a channel dedicated solely and
señor tiene un canal dedicado única y
exclusively to insulting well what a
exclusivamente a insultar a pues qué
sad life man Yes yes every day
vida más triste tío Sí sí todos los días
his channel is Javi from time to time he
su canal es Javi de vez en cuando le
answers him why Because it's
contesta por qué Porque es contenido
just content Javi puts many hours of
nada más Javi mete muchas horas de
live on his different channels and he
directo en sus diferentes canales y
needs content to fill it he has
necesita contenido para llenarlo tiene
one of these idiots and INS answers him he throws
un tonto de estos y le INS contesta tira
half an hour and more and more content for him
media hora y más y más contenido para él
which is what he does what he has to
que es lo que hace lo que tiene que
do and what he can not Apart from that it is
hacer y lo que pueda no Aparte que es
very funny to answer the one from troa
muy divertido contestarle al de troa
because the thing is that he is a super liar super
porque es que es s super mentiroso super
dumb and he is always asked in all all
tonto y se le pidea siempre en todas
all to the  the inventions the advantage
todas todas a la los inventos la ventaja
that Javier Oliveira doesn't have he doesn't need to
que Javier oliveira no tiene no necesita
hold someone's arm to have his
agarrarse el brazo de uno para tener su
channel okay Not like you like you like Dalis
canal vale No como tú como tú como dalis
Veira like Javier canino like Javier
veira como Javier canino como Javier
wigs like all this gang like all
pelucas como toda esta banda como toda
this herd because they are a herd they are a
esta piara porque son una piara son una
herd that have nothing else to do
piara que no tienen otra cosa que hacer
they are so sick that they get up in
están tan enfermos que se levantan por
the morning they look to see what
la mañana miran a ver lo que ha hecho
Javi has done then 10 I don't know what And such you are just
Javi luego 10 no sé qué Y tal sois unos
sick dude you are just sick
enfermos nada más tío sois unos enfermos
you are not a content creator because you
tú no eres creador de contenido porque
don't believe anything I think I study it and I
no creas nada Creo yo me la estudio y La
explain it or a sentence comes out I
explico o sale una sentencia la
break it down and I explain it Jos you don't believe
desmenuzo y La explico Jos tú no creas
anything dude you are a cheat who Wishing they
nada tío tú eres un jeta que Deseando
sue you to make another box
que le demanden para hacer otra caja
deceive your subscribers to get 4
engañar a tus suscriptores sacarles 4
euros more and live one more month of that because
eur más y vivir un mes más de eso porque
because he is starving just relax the
porque es muerto de hambre nada más
strawberry princess relax the strawberry
relaja la fresa princesa relaja la fresa
princess and don't go to Siete Machos
princesa y no vayas de Siete Machos
Because you are not credible to judge no er is credible
Porque no eres creíble para juz no er es
to jav is not credible to me and
creíble para jav no es creible para mí y
is not credible even for  people who
no es creíble ni para la gente que
machot what a shame And what a life Okay well
machot qué vergüenza Y qué vida Vale
saying goodbye with this okay let's
pues ya despidiéndonos con esto vale
see the one from Troy you can go back to you
e a ver al de Troya ya puedes volver a
can go back to posting the live
ya puedes volver a publicar el directo
okay you deleted it
vale que lo has borrado
scared thinking that he was going to
acojonado pensando que te iba a
report you okay if Pablo had
denunciar vale si Pablo lo hubiera
decided he would have reported you okay
decidido te hubiera denunciado vale
chill calmly no rush or
chill tranquila mente ni prisa ni
problem in filing a report and you yes
problema en ponerte una denuncia y tú sí
because in fact you deleted it quickly
porque de hecho lo has borrado corriendo
okay and I understand that a person eh
vale e entiendo que una persona eh se
can get angry if they think that
puede calentar si se creen que han
their mother has been insulted I understand that a
insultado a su madre entiendo que una
person gets angry and it hurts them not the
persona se caliente y le duela no el
thought that their mother has been insulted I mean I'm
pensar que le han insultado a la madre o
going to understand your reaction okay I don't
sea voy a comprender tu reacción vale no
understand that you understand that from
comprendo que tú entiendas que de ahí de
that click I had messed with your
ese click yo me había metido con tu
mother it would be the last thing that would cross my
madre sería lo último que se me pasaría
mind why because I am a
por la cabeza por qué porque yo soy una
person that everyone knows me as I am
persona que todo el mundo me conoce como
with my certainties and my mistakes and I
soy con mis ciertos y mi errores y no
am not the garbage that you are okay,
soy la basura que sois ustedes vale eso
messing with a mother, messing
de meterse con una madre eso de meterse
with a son with that type of eh that
con un hijo con un ese tipo de eh ese
type of garbage could only come
tipo de basureo solamente podría venir
from you and the people that you have  next to it
de ti y de la gente que tú tienes al
Okay then let it be clear to you
lado Vale entonces que te quede claro
that I have neither messed with your mother nor
que yo ni me he metido con tu madre ni
would I but well as I assume that
me metería pero bueno como doy por hecho
you are stupid because you are a [ __ ] fool
que eres tonto porque eres tonto de la
and you are a loser and also that you
[__] y eres un pringado y aparte que
are dumb or something like that you start trying to
eres lelo o sea te pones a intentar
slip it to people that you have seen the
colarla a la gente que le has visto las
staples to lly werta and you went one
grapas al lly werta y te fuiste una
morning to the police station of the
mañana a la comisaría de la guardia
civil guard and you spent the whole morning the
civil y echaste la mañana entera la
civil guard because you were
guardia civil porque estabas
whining because you yourself had
lloriqueando porque tú mismo habías
leaked on your channel an audio that you
filtrado en tu canal un audio que se te
leaked an audio where you yourself
escapó un audio donde tú mismo
recognized that you lied to Oli about
reconocías que mentías a Oli respecto al
cancer and so on but well as I consider you to
cáncer y demás pero bueno como Considero
be stupid okay because I think it is
que eres tonto vale porque creo que es
an objective fact I am not messing
un hecho objetivo no me estoy metiendo
with you you are stupid I am going to accept your
contigo eres tonto voy a aceptar tu
reaction because you have interpreted from
reacción porque tú has interpretado de
that clip eh what you have interpreted
ese clip eh lo que tú has interpretado
okay And as Pablo has told you now
vale Y como bien te ha dicho Pablo ahora
that we are not going to report you No it is not for
que no te vamos a denunciar No no es por
nothing but because it is not worth
nada sino porque no merece la pena
reporting you Because also your threat
denunciarte Porque además tu amenaza no
is not credible because it is not credible ard of
es creíble por qué no es creíble ard de
Troy because you have to eat okay
Troya porque tú tienes que comer vale
broccoli for at least 5 years so you
brócoli durante al menos 5 años para tú
can approach me with your fist you with
poder acercarte a mí con tu puño tú con
your fist What are you going to do with that fist like the one
tu puño Qué vas a hacer con ese puño al
from Troy I understand that you change it that
de Troya Yo entiendo que la cambies que
people change sidewalks because you
la gente se cambie de acera porque
look like a junkie okay And I understand that
pareces un yonky vale Y entiendo que
when they see you and cross you
cuando te ven y se cruzan contigo a
after 8 in the evening they change
partir de las 8 de la tarde cambien de
sidewalks because you look like a junkie okay okay
acera porque pareces un yonky vale vale
But for you to come up to me
Pero para que tú te acerques a mí
just to raise your voice at me before you've even
solamente a levantarme la voz antes de
opened your mouth I've kicked you
que hayas abierto la boca te he pegado
in the chest that your
una pata en el pecho que te ha vuelto a
hair has grown back before you've
crecer el pelo antes de que tú abras la
even opened your mouth I've already
boca siquiera ya te he pegado yo una
kicked you in the chest that your
pata en el pecho que te ha vuelto a
hair has grown back and and and it has given you back your
crecer el pelo y y y te ha devuelto la
health who the [ __ ] are you going to hit who the [ __ ] are you going to hit You've
salud a quién [__] le vas a pegar tú a
seen yourself go on Go on Put the audience on
visto anda Anda Pon el público en
live nothing's wrong I'm not going to
directo que no pasa nada no te voy a
report you coward you're a coward
denunciar [__] que eres un [__]